B. Общие знанияТест 1 (1 балл)Выберите правильный порядок типового дизайн-процесса:Исследование — Решение — ПроверкаРешение — Исследование — ПроверкаПроверка — Решение — ИсследованиеТест 2 (1 балл)Что нужно сделать вначале, когда вам дали новую дизайн-задачу?Разобраться в контексте и ограниченияхНарисовать много вариантов интерфейсаПодобрать подходящие компоненты для экрановТест 3 (1 балл)Что важно при проектировании интерфейса? (можно выбрать несколько вариантов)Удобство использованияСложность разработкиЭстетикаВыгода для бизнесаТест 4 (1 балл)Что нужно делать, чтобы сократить бессмысленную трату времени команды продукта? (можно выбрать несколько вариантов)Проверять небольшие гипотезыПереиспользовать компоненты интерфейсаИспользовать «трендовый» визуальный стильБрать в разработку все идеи, которые вам нравятсяТест 5 (1 балл)Какая гарнитура используется в macOS с версии High Sierra?SF ProSegoe UIHelveticaRobotoТест 6 (1 балл)Зачем нужны гайдлайны мобильных платформ (Human Interface Guidelines и Material Design)? (можно выбрать несколько вариантов)Появляются уже знакомые пользователям паттерны и механикиВизуальный стиль приложения легче сделать уникальнымРазработчикам становятся доступны нативные компонентыПриложения получаются более дорогими в производствеТест 7 (1 балл)Почему полезно анализировать другие интерфейсы? (можно выбрать несколько вариантов)Выявить типовые паттерныПонять, какие цвета уже используются и выбрать другиеПонять, как похожую задачу уже кто-то решилПонять причины реализации тех или иных функцийТест 8 (1 балл)Если вашим сервисом пользуются абсолютно разные люди, которых сложно сегментировать, то лучше подойдёт методология:ПерсоныJobs to be DoneТест 9 (1 балл)Вы проводите тестирование прототипа. Будет ли вопрос респонденту «Вам нравится наш продукт?» полезным и почему?Вопрос полезный, потому что прибавляет уверенности командеВопрос бесполезный, потому что закрытый и подсказывает выгодный нам вариантТест 10 (1 балл)Название этого бренда состоит из двух частей и связано со знаменитой российской дизайнерской студией. Первая часть включает в себя современный вариант еврейского имени Йоханаан. Вторая часть — имя персонажа, который олицетворяет детскую самостоятельность, умение находить общий язык с животными и работниками гос. учреждений в одном знаменитом советском мультфильме. Напишите название бренд     *special problem 