D. Интерфейсы-2Тест 1 (1 балл)Какой интерфейс лучше?  АБТест 2 (1 балл)Какая кривая анимации более естественная для появления модального окна?  АБТест 3 (1 балл)Какое сообщение об ошибке лучше?  АБТест 4 (1 балл)Какое пустое состояние лучше?  АБТест 5 (1 балл)Какой интерфейс лучше?  АБТест 6 (1 балл)Какой интерфейс лучше?  АБТест 7 (1 балл)Какой интерфейс лучше?  АБТест 8 (1 балл)Какой интерфейс лучше?  АБТест 9 (1 балл)Какая реализация тёмной темы лучше?  АБТест 10 (1 балл)Какое уведомление лучше?       *special problem 