A. Cобытия на странице пользователяВаша задача — добавить события из жизни на страницу пользователя.События должны отображаться на странице в хронологическом порядке после изменения информации профиля. Где именно их расположить — решать вам.По умолчанию события видны всем пользователям. Кроме того, должна быть возможность ограничивать отдельные события приватностью: только для друзей или только мне — нужно подумать, как помечать такие события.Список возможных событий:  новое место жительства;  новое место или окончание учебы, отделение;  новое место или окончание работы, должность;  смена семейного положения;  рождение ребенка. Платформа: Android или iOS на выбор. Лучше собрать все экраны на одном большом макете в PNG, чтобы мы лучше понимали ход ваших мыслей.Удачи!Загрузите результат вашей работы в виде одного файла PNG-файла или в виде ZIP-архива с вашими файлам