C. Интерфейсы-1Тест 1 (1 балл)Какой интерфейс аккуратнее?  АБТест 2 (1 балл)Что лучше подойдёт: радиокнопки или раскрывающийся список? АБТест 3 (1 балл)Какая форма собрана лучше? АБТест 4 (1 балл)Какое модальное окно лучше? АБТест 5 (1 балл)Какая иконка лучше? АБТест 6 (1 балл)Какое письмо лучше? АБТест 7 (1 балл)Какой интерфейс управление температурой понятнее? АБТест 8 (1 балл)Чем отличается проектирование под мобильные устройства относительно десктопа? (можно выбрать несколько вариантов)Размер экранаОсобенности ОСКонтекст использованияТребования к эстетикеЯзык интерфейсаСпособ взаимодействияТест 9 (1 балл)Какая кнопка лучше?  АБТест 10 (1 балл)Какой интерфейс более аккуратный?       *special problem 