A. Типографика, вёрстка и цветаТест 1 (1 балл)Выберите гротескную гарнитуру.  АБТест 2 (1 балл)Где использовано правильное тире? АБТест 3 (1 балл)Где показан интерлиньяж? АБТест 4 (1 балл)Где текст набран аккуратнее? АБТест 5 (1 балл)У какой надписи кегль больше? АБТест 6 (1 балл)Какие кегли лучше использовать для заголовка и основного текста? А. Заголовок — 24 pt, основной текст — 16 ptБ. Заголовок — 16 pt, основной текст — 24 ptТест 7 (1 балл)Графичные гарнитуры, которые плохо чувствуют себя в основном наборе, но хорошо подходят для заголовков:Акцидентные гарнитурыМоноширинные гарнитурыГротескиАнтиквыТест 8 (1 балл)Какую выключку лучше использовать с осторожностью из-за слишком больших просветов между словами?По левому краюПо ширинеПо правому краюПо центруТест 9 (1 балл)Какая цветовая модель отображает информацию о цвете в более удобной человеку форме?RGBHSB (HSV)HEXCMYKТест 10 (1 балл)Какую часть цветового круга можно назвать «тёплой», а какую — «холодной»? 1 — «тёплый», 2 — «холодный»1 — «холодный», 2 — «тёплы     *special problem 